Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hun)
(Seo Jihyun)
(My Youth)
(Ang Aking Kabataan)
I'd be lying...
Magsisinungaling ako...
if I said I never thought about you.
kung sinabi kong hindi kita inisip.
Quite the opposite.
Medyo kabaligtaran.
Like an overplayed cassette tape,
Tulad ng isang overplay na cassette tape,
I'd replay those moments in my head until they were completely worn out.
Ire-replay ko ang mga sandaling iyon sa aking isipan hanggang sa sila ay tuluyang maubos.
Seeing you again,
Nagkita tayong muli,
you instantly took me right back to that time.
agad mo akong dinala pabalik sa panahong iyon.
As if teasing me.
Para akong inaasar.
When I could find nothing...
Nang wala akong mahanap...
to refer to in any of the pages.
upang sumangguni sa alinman sa mga pahina.
To that time.
Hanggang sa oras na iyon.
My path wasn't so dark.
Hindi naman masyadong madilim ang dinadaanan ko.
Thanks to you.
Salamat sa iyo.
Team Leader Sung Je Yeon, the next script.
Team Leader Sung Je Yeon, ang susunod na script.
Yes.
Oo.
It's a historical fantasy romance.
Isa itong makasaysayang pantasyang romansa.
It's pre-produced for streaming,
Pre-produce ito para sa streaming,
and it's Director Han Seok Won's first series.
at ito ang unang serye ni Direk Han Seok Won.
It's based on the folktale, "The Fairy and the Woodcutter."
Ito ay hango sa kuwentong-bayan, "Ang Diwata at ang Maghugot."
The main character is a palace seamstress.
Ang pangunahing tauhan ay isang mananahi sa palasyo.
She enters an embroidery competition at the palace,
Siya ay pumasok sa isang kumpetisyon sa pagbuburda sa palasyo,
and the clothing is stolen by the woodcutter, the male lead...
at ang damit ay ninakaw ng mangangahoy, ang tingga ng lalaki...
Isn't he just a straight-up thief?
Diba straight-up thief lang siya?
Well, the woodcutter was a thief in the original story, too.
Buweno, magnanakaw din ang mangangahoy sa orihinal na kuwento.
Who's in talks for the male lead again?
Sino ang muling nakikipag-usap para sa male lead?
Pyo Mun Su.
Pyo Mun Su.
He was a top model, and this is his acting debut.
Isa siyang nangungunang modelo, at ito ang kanyang debut sa pag-arte.
Well, good for him for trying. Tell him to work hard. Next.
Well, mabuti para sa kanya para sa pagsubok. Sabihin sa kanya na magtrabaho nang husto. Susunod.
This next one is an in-house project.
Ang susunod na ito ay isang in-house na proyekto.
It's from "The Sun and the Moon," the "give-me-a-rice-cake" story.
Ito ay mula sa "The Sun and the Moon," ang kwentong "give-me-a-rice-cake".
You all know that one, right?
Alam mo namang lahat yun diba?
I thought the premise for this one was interesting.
Akala ko ang premise para sa isang ito ay kawili-wili.
Turning "The Sun and the Moon" into a space opera is quite a take.
Ang paggawa ng "The Sun and the Moon" sa isang space opera ay medyo isang take.
But isn't the concept a little too much?
Ngunit hindi ba ang konsepto ay medyo labis?
What is this guy, a complete pig?
Ano ba itong lalaking ito, isang kumpletong baboy?
He's not a tiger, is he? He's a pig.
Hindi naman siya tigre diba? Baboy siya.
And he's in a time loop just to keep eating rice cakes?
And he's in a time loop just to keep eating rice cakes?
- Just how many is he scarfing down? - They must have been tasty.
- Gaano karaming ang kanyang scarf down? - Masarap siguro sila.
Visit the set for a day and give notes on the rice cake scenes.
Bisitahin ang set para sa isang araw at magbigay ng mga tala sa mga eksena ng rice cake.
Get Hae Yeong in here for this one and have her read it by today.
Ipasok si Hae Yeong dito para sa isang ito at ipabasa ito sa kanya ngayon.
And have Tae Rin do the daily drama.
At ipagawa si Tae Rin sa pang-araw-araw na drama.
Ma'am, that doesn't start filming for another month.
Ma'am, hindi na magsisimula ang paggawa ng pelikula para sa isang buwan.
And she's not even done with her current project.
At hindi pa siya tapos sa kanyang kasalukuyang proyekto.
Once she's done with her current project,
Kapag tapos na siya sa kanyang kasalukuyang proyekto,
shouldn't she get to take a bit of a break?
hindi ba siya dapat magpahinga ng kaunti?
She's an adult, on her third series. We need to solidify her brand...
Siya ay nasa hustong gulang na, sa kanyang ikatlong serye. Kailangan nating patatagin ang kanyang tatak...
What, did you two rehearse this?
Ano, nag-rehearse ba kayong dalawa?
We're not that close, ma'am.
Hindi naman kami ganoon ka-close ma'am.
Let's move on.
Mag-move on na tayo.
Excuse me, ma'am.
Excuse me, ma'am.
Don't get the wrong idea.
Huwag makakuha ng maling ideya.
It's just that Tae Rin has only been doing historical dramas,
Makasaysayang drama lang ang ginagawa ni Tae Rin,
and since this is her first contemporary role,
at dahil ito ang kanyang unang kontemporaryong papel,
I was hoping she could shed that typecast image.
I was hoping na mailabas niya ang typecast image na iyon.
Is he your boyfriend?
Boyfriend mo ba siya?
The guy whose clothes you ripped in front of the office yesterday.
Yung lalaking napunit mo ang damit sa harap ng opisina kahapon.
Oh, him...
Oh, siya...
I apologise for causing a scene in front of the office.
Humihingi ako ng paumanhin dahil nagdulot ako ng eksena sa harap ng opisina.
Was that too personal?
Masyado bang personal iyon?
I thought we were close enough, Je Yeon.
Akala ko close na tayo, Je Yeon.
Well...
Well...
The man from yesterday... His name is Sunwoo Hae.
Yung lalaking kahapon... Sunwoo Hae ang pangalan niya.
Does that name ring a bell?
May kampana ba ang pangalang iyon?
I see.
nakikita ko.
Let's see, what was he in?
Tingnan natin, ano siya?
Beat or Bebop or something? That kid?
Beat or Bebop or something? Yung batang yun?
Oh, of course, you remember.
Oh, siyempre, naaalala mo.
Tae Rin and I actually went to the same school as him,
Pareho talaga kami ng school ni Tae Rin sa kanya,
and my senior colleague, So Ra, asked me for a favour...
at ang aking senior na kasamahan, si So Ra, ay humingi sa akin ng pabor...
Producer Jin So Ra. We went to college together.
Producer na si Jin So Ra. Sabay kaming pumasok sa kolehiyo.
That award-winning pilot was her debut. I know her.
Ang award-winning na pilot na iyon ang kanyang debut. Kilala ko siya.
Yes, with her,
Oo, kasama siya,
that two-part documentary that got shelved last year...
ang dalawang bahaging dokumentaryo na na-iimbak noong nakaraang taon...
I was thinking we could try and revive it.
Iniisip ko na maaari nating subukan at buhayin ito.
It would be a short shoot,
Ito ay magiging isang maikling shoot,
and it's rare to find a nice project that isn't chasing sensationalism.
at bihira lang makakita ng magandang project na hindi habol ng sensationalism.
You really like "nice" projects, don't you, Team Leader Sung?
Talagang gusto mo ang mga "magandang" proyekto, hindi ba, Team Leader Sung?
Draft up a proposal.
Bumuo ng isang panukala.
Thank you, ma'am.
Salamat po ma'am.
What a relief.
Anong kaluwagan.
"I'm really sorry, but..."
"I'm really sorry, pero..."
"Hearing you call me takes me back."
"Napabalik ako ng marinig ang pagtawag mo sa akin."
"You only call me sir these days."
"Sir lang ang tawag mo sa akin nitong mga araw na ito."
"You really haven't changed a bit."
"Wala ka talagang pinagbago."
All done?
Tapos na lahat?
- Yes. - Want to take a quick break?
- Oo. - Gusto mo bang magpahinga ng mabilis?
- Sounds good. - Oh, sure.
- Mukhang maganda. - Oh, sigurado.
Well...
Well...
You know the screenwriter, Ahn So Jin, right?
Alam mo naman yung screenwriter na si Ahn So Jin diba?
Everything she writes gets over 30 percent in ratings.
Lahat ng sinusulat niya ay nakakakuha ng higit sa 30 porsiyento sa mga rating.
"My Annoying Daughter"
"Ang Nakakainis Kong Anak"
That title is so annoying.
Nakakainis yung title na yun.
Do people even say "annoying" anymore?
Sinasabi na ba ng mga tao na "nakakainis" na?
The only slight issue is,
Ang maliit lang na isyu ay,
the shoot starts in a month,
magsisimula ang shoot sa isang buwan,
and it's 50 episodes, so it'll be a physical grind.
at ito ay 50 episodes, kaya ito ay magiging isang pisikal na giling.
But didn't you say you were tired of historical dramas?
Pero diba sabi mo pagod ka na sa mga historical drama?
This is a contemporary story, set in the 2020s.
Ito ay isang kontemporaryong kuwento, na itinakda noong 2020s.
So this is what all my offers are like now?
Kaya ganito ang lahat ng aking mga alok ngayon?
Starting in a month...
Simula sa isang buwan...
I wonder how many people passed on this.
Nagtataka ako kung gaano karaming mga tao ang pumasa dito.
If you're up for it, instead of "My Annoying Daughter,"
Kung handa ka, sa halip na "My Annoying Daughter,"
I think the two-part documentary might be a better option.
Sa tingin ko ang dalawang-bahaging dokumentaryo ay maaaring isang mas mahusay na pagpipilian.
You know, the one with Sunwoo Hae back then.
Alam mo, yung kay Sunwoo Hae noon.
You know the project doesn't work without you.
Alam mong hindi gagana ang proyekto kung wala ka.
It couldn't happen without me?
Hindi ito mangyayari kung wala ako?
It was scrapped without Sunwoo Hae, but now that he's found, it'll work.
Na-scrap ito nang wala si Sunwoo Hae, ngunit ngayong natagpuan na siya, gagana ito.
Tae Rin.
Tae Rin.
Hey, Tae Rin.
Hey, Tae Rin.
Where are you going by yourself?
Saan ka pupunta mag-isa?
To go buy bubbles.
Para bumili ng bubbles.
I saw a stationery shop nearby.
May nakita akong stationery shop sa malapit.
If you want to go for a smoke, I already found a hidden spot.
Kung gusto mong manigarilyo, nakahanap na ako ng tagong lugar.
Why do I feel like blowing bubbles right now of all times?
Bakit parang gusto kong pumutok ng mga bula ngayon sa lahat ng oras?
I know you're worried about them dredging up the "child actor" thing.
Alam kong nag-aalala ka sa paghuhukay nila sa bagay na "child actor".
"She's not as good as she was as a kid."
"Hindi siya kasinggaling noong bata pa siya."
"She's stuck in her childhood roles."
"Na-stuck siya sa mga childhood roles niya."
This project is perfect for that.
Ang proyektong ito ay perpekto para doon.
Even at my age, whatever I do, I still get the "child actor" label.
Kahit na sa edad ko, kahit anong gawin ko, nakukuha ko pa rin ang label na "child actor".
It makes me want to throw up.
Gusto kong sumuka.
A nostalgic trip with the co-star who's the very symbol of that label?
Isang nostalhik na paglalakbay kasama ang co-star na siyang mismong simbolo ng label na iyon?
Isn't that just torture?
Hindi ba torture lang yun?
But the person you were back then is still a part of you.
Pero bahagi mo pa rin ang taong ikaw noon.
I thought you were amazing then, and you're still amazing now.
Akala ko ang galing mo noon, at ang galing mo pa ngayon.
What was that?
Ano iyon?
You're not the type to say cheesy things like that, Je Yeon.
Hindi ka yung tipong magsasabi ng mga cheesy na ganyan, Je Yeon.
Did you get struck by lightning?
Tinamaan ka ba ng kidlat?
Should I go get struck by it now?
Dapat ba akong matamaan nito ngayon?
Gosh. You're so cute, you almost had me there.
sus. Ang cute mo, muntik mo na akong isama.
My true self...
Ang tunay kong pagkatao...
I don't have the confidence to show it.
Wala akong tiwala na ipakita ito.
Don't draw such a hard line. Why not blend them a little?
Huwag gumuhit ng ganoong katigas na linya. Bakit hindi paghalo ang mga ito ng kaunti?
I mean, it's all scripted anyway.
I mean, scripted naman lahat.
You could just add a little extra something.
Maaari ka lamang magdagdag ng kaunting karagdagang bagay.
What would you mix in?
Ano ang ihahalo mo?
My wisdom and sagacity?
Ang aking karunungan at katalinuhan?
That's a brilliant idea.
Iyan ay isang napakatalino na ideya.
You can be anything you want to be.
Maaari kang maging kahit anong gusto mong maging.
But what's the deal with Sunwoo Hae?
Ngunit ano ang pakikitungo kay Sunwoo Hae?
I thought he said he wouldn't do it.
Akala ko sinabi niyang hindi niya gagawin.
Who knows.
Sino ang nakakaalam.
He must have had a change of heart.
Tiyak na nagbago ang kanyang kalooban.
Apparently, he wants to get rich.
Kumbaga, gusto niyang yumaman.
Feeling a little better?
Medyo gumaan ang pakiramdam?
Should I give you some space?
Dapat ba kitang bigyan ng space?
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Did you have a price range in mind?
Nasa isip mo ba ang hanay ng presyo?
To make a full bouquet with the flowers you've chosen,
Upang makagawa ng isang buong palumpon gamit ang mga bulaklak na iyong pinili,
it would be around 70 dollars.
ito ay humigit-kumulang 70 dolyares.
Could you make it 50, please?
Maaari mo bang gawin itong 50, mangyaring?
I can't spend more than that. Not on that...
Hindi ko kayang gumastos ng higit pa riyan. Hindi doon...
That person.
Yung taong yun.
I'll make sure it looks full.
Sisiguraduhin kong mukhang puno ito.
But...
Pero...
You broke up, but he invited you to his solo exhibition?
Naghiwalay kayo, pero inimbitahan ka niya sa kanyang solo exhibition?
I wonder if this is what he's trying to say.
Iniisip ko kung ito ang sinusubukan niyang sabihin.
"A new beginning."
"Isang bagong simula."
No, I don't want a new beginning with him.
Hindi, ayoko ng bagong simula sa kanya.
I see.
nakikita ko.
Okay.
Okay.
"The impossible."
"Ang imposible."
I'll make this work for 50 dollars.
Gagawin ko ito para sa 50 dolyar.
You've become a smooth operator.
Ikaw ay naging isang makinis na operator.
What?
ano?
It's adorable.
Ito ay kaibig-ibig.
I hope it makes a great gift.
Umaasa ako na ito ay gumawa ng isang mahusay na regalo.
- Please come again. - Thank you.
- Mangyaring bumalik muli. - Salamat.
You're a natural at sales.
Natural ka sa pagbebenta.
What?
ano?
You look pretty today.
Ang ganda mo ngayon.
I came here to ask you something, and I almost forgot what it was.
Pumunta ako dito para magtanong sa iyo, at muntik ko nang makalimutan kung ano iyon.
Is your beauty that shocking?
Ganoon ba kagulat ang iyong kagandahan?
You've got a certain presence about you.
Mayroon kang tiyak na presensya tungkol sa iyo.
- What? - For one, you know flower meanings.
- Ano? - Para sa isa, alam mo ang kahulugan ng bulaklak.
That?
yun?
I read this book until it fell apart.
Binasa ko ang librong ito hanggang sa masira ito.
It was on their origins and history.
Ito ay sa kanilang pinagmulan at kasaysayan.
To think you never cracked a book for school.
Para isipin na hindi ka nakabasag ng libro para sa paaralan.
I just wonder, why do people buy flowers?
Nagtataka lang ako, bakit ang mga tao ay bumibili ng mga bulaklak?
Hey, now.
Hoy, ngayon.
That's a bit harsh.
Medyo harsh yan.
- Why won't they? - Of course, they buy them.
- Bakit ayaw nila? - Siyempre, binibili nila ang mga ito.
Just not for themselves.
Hindi lang para sa sarili nila.
They're always going to performances to congratulate people.
Palagi silang pumupunta sa mga pagtatanghal upang batiin ang mga tao.
Tae Rin does, too.
Pati si Tae Rin.
Since blue roses don't occur naturally...
Dahil ang mga asul na rosas ay hindi natural na nangyayari...
they were originally a symbol of the impossible.
sila ay orihinal na isang simbolo ng imposible.
But once genetically engineered, their meaning changed.
Ngunit sa sandaling genetically engineered, ang kanilang kahulugan ay nagbago.
So what did it change to?
Kaya ano ang binago nito?
Curious enough to buy one and find out?
Sapat na curious na bumili ng isa at malaman?
And do what with it?
At ano ang gagawin dito?
You can figure that out after you buy it.
Maaari mong malaman iyon pagkatapos mong bilhin ito.
That sounded too much like a sales pitch, didn't it?
Parang sales pitch iyon, hindi ba?
No, I mean, who gave flowers their meanings in the first place?
Hindi, ibig kong sabihin, sino ang nagbigay ng mga bulaklak ng kanilang mga kahulugan sa unang lugar?
The people trying to sell them, of course.
Ang mga taong sinusubukang ibenta ang mga ito, siyempre.
Exactly. For whose benefit?
Eksakto. Para kanino?
The florists, that's who.
Yung mga florist, sino yun.
Anyway, about the shoot...
Anyway, tungkol sa shoot...
Let's just say we're old high school friends.
Let's just say we're old high school friends.
- So you play along. - And what should I say?
- Kaya maglaro ka kasama. - At ano ang dapat kong sabihin?
That we're high school friends who kissed?
Na high school friends kami na naghalikan?
Hey, you!
Hoy, ikaw!
Hey.
Hey.
Technically, that's not what happened, all right?
Sa teknikal, hindi iyon ang nangyari, okay?
It wasn't, but if you say anything...
Hindi naman, pero kung may sasabihin ka...
I'm not kidding, you'll regret it.
Hindi ako nagbibiro, magsisisi ka.
You pick the date for the meeting. Any day works.
Pumili ka ng petsa para sa pulong. Gumagana ang anumang araw.
I've decided to get along with you.
I've decided na makisama sayo.
At least until filming is over.
Hindi bababa sa hanggang sa matapos ang paggawa ng pelikula.
Let's not get on each other's nerves.
Huwag tayong magpakatanga sa isa't isa.
Depends on how you act.
Depende kung paano ka kumilos.
You might even end up respecting me.
Baka ma-rerespeto mo pa ako.
Look at you.
tignan mo.
Take a good long look.
Tingnan mo ng matagal.
All right.
Sige.
I'm off.
Alis na ako.
Go on, then.
Sige na.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Here for some flowers?
Narito para sa ilang mga bulaklak?
Yes. I'm just going to browse for a bit.
Oo. Magba-browse lang ako saglit.
I'm waiting for someone.
May hinihintay ako.
Oh, of course. Take your time.
Oo naman. Maglaan ng oras.
Excuse me, are you a producer?
Excuse me, producer ka ba?
Me? Yes.
Ako? Oo.
- What? - Hey.
- Ano? - Hoy.
- Oh, you're here. - Sung Je Yeon.
- Oh, narito ka. - Sung Je Yeon.
Where is he? I said, where is he?
Nasaan siya? Sabi ko, nasaan siya?
If you're messing with me,
Kung ginugulo mo ako,
I swear, you're going to pay for this.
I swear, babayaran mo ito.
You want to know why? Because yesterday,
Gusto mong malaman kung bakit? Dahil kahapon,
- I pulled an all-nighter, you hear? - The coffee! Over there.
- Hinila ko ang isang all-nighter, naririnig mo? - Ang kape! Doon.
It's Sunwoo Hae. Right there.
Siya si Sunwoo Hae. doon mismo.
Right there.
doon mismo.
I said any day, and you really took me up on it right away.
Sinabi ko kahit anong araw, at talagang kinuha mo ako kaagad.
Hello, I'm Sunwoo Hae.
Hello, ako si Sunwoo Hae.
Wait, what's this? What happened?
Teka, ano ito? anong nangyari?
I'm Jin So Ra.
Ako si Jin So Ra.
Gosh!
sus!
I wasn't expecting to meet you like this.
Hindi ko inaasahang makikilala kita ng ganito.
Look how much you've grown!
Tingnan mo kung gaano ka lumaki!
I mean it, you're huge! Bebop, you used to be this tiny.
I mean it, ang laki mo! Bebop, ganito ka liit dati.
And now you're all grown up...
At ngayon malaki na kayong lahat...
I was a huge fan of "Beat and Bebop"
Ako ay isang malaking tagahanga ng "Beat and Bebop"
Who knew I'd get so big, right?
Sino ang nakakaalam na magiging malaki ako, di ba?
Anyway, thank you for coming.
Anyway, salamat sa pagpunta.
No, I should be thanking you.
Hindi, ako dapat ang magpasalamat sa iyo.
No, really, thank you.
Hindi, talaga, salamat.
Oh, my gosh!
Ay naku!
Oh, I...
Oh, ako...
I have to put my project on hold and revise this segment.
Kailangan kong i-hold ang aking proyekto at baguhin ang segment na ito.
This project is really important to me.
Ang proyektong ito ay talagang mahalaga sa akin.
Please don't change your mind.
Mangyaring huwag magbago ang iyong isip.
Then make me not want to.
Tapos ayaw ko.
Right, I just stepped out for a moment.
Tama, lumabas lang ako saglit.
If any issues come up, Je Yeon here will be in touch.
Kung may mga isyu na dumating, si Je Yeon dito ay makikipag-ugnayan.
Okay.
Okay.
See you soon.
See you soon.
Leaving? I'll go with you.
Aalis? sasama ako sayo.
Let's do a great job.
Gumawa tayo ng magandang trabaho.
Hey, Sung Je Yeon.
Hey, Sung Jae Yeon.
She just comes and goes as she pleases.
Pumapasok at aalis lang siya ayon sa gusto niya.
Always doing whatever she wants.
Laging ginagawa ang lahat ng gusto niya.
You called for me?
Tinawag mo ako?
Hi.
Hi.
Looks like you set our meetings to overlap.
Mukhang itinakda mo na mag-overlap ang aming mga pagpupulong.
I got here a little early.
Nakarating ako dito ng medyo maaga.
Should I give you two some space?
Bigyan ko ba kayong dalawa ng space?
I read the report you submitted.
Nabasa ko ang ulat na iyong isinumite.
But you left out the issue with Yu Je Il.
Ngunit iniwan mo ang isyu kay Yu Je Il.
We're currently coordinating a meeting date.
Kasalukuyan kaming nag-aayos ng petsa ng pagpupulong.
And as for "My Annoying Daughter," the filming schedule...
At tungkol sa "My Annoying Daughter," ang iskedyul ng paggawa ng pelikula...
I decided the schedule would be too physically demanding for her.
Napagpasyahan ko na ang iskedyul ay magiging masyadong pisikal na hinihingi para sa kanya.
This is Tae Rin's first documentary.
Ito ang unang dokumentaryo ni Tae Rin.
Does she have to share the spotlight with some non-celebrity?
Kailangan ba niyang ibahagi ang spotlight sa ilang hindi kilalang tao?
I have a feeling once this airs,
May nararamdaman ako kapag ito ay ipinalabas,
people will talk more about Sunwoo Hae.
pag-uusapan pa ng mga tao si Sunwoo Hae.
Because he's been off the radar since he was 13.
Dahil siya ay wala sa radar mula noong siya ay 13.
Because he vanished so dramatically.
Dahil bigla siyang nawala.
Which makes people curious.
Na nagpapa-curious sa mga tao.
Since he's a non-celebrity, it's hard to create follow-up buzz,
Dahil hindi siya celebrity, mahirap gumawa ng follow-up na buzz,
so I prioritised Tae Rin.
kaya inuna ko si Tae Rin.
Because that's what's best for the company and for you, ma'am.
Dahil iyon ang pinakamabuti para sa kumpanya at para sa iyo, ma'am.
Why would he bother to be on TV now at his age?
Bakit siya mag-abala na nasa TV ngayon sa kanyang edad?
It makes you wonder. Is it for the money?
Nagtataka ka. Para ba sa pera?
Just give me your approval,
Bigyan mo lang ako ng iyong pag-apruba,
and I'll be on set for every shoot and handle everything personally.
and I'll be on set for every shoot and handle everything personally.
Don't let him get too close to Tae Rin.
Huwag mong hayaang mapalapit siya kay Tae Rin.
And don't let him pull any stunts for a comeback or personal gain.
At huwag siyang hayaang maghugot ng anumang mga stunt para sa pagbalik o pansariling pakinabang.
You brought him in, so it's on you to keep him in line.
Dinala mo siya, kaya nasa iyo na panatilihin siya sa linya.
And keep a close eye on Sunwoo Hae during the entire shoot.
At bantayang mabuti si Sunwoo Hae sa buong shoot.
Yes, ma'am.
Oo ma'am.
Mom, why have you always hated him so much?
Nanay, bakit palagi mo siyang kinasusuklaman?
I have? When? Just now?
meron ako? kailan? Ngayon lang?
Why on earth would I hate him?
Bakit ko siya kamumuhian?
If it's a good idea, why not just do it?
Kung ito ay isang magandang ideya, bakit hindi na lang gawin?
Do his motives really matter?
Mahalaga ba talaga ang motibo niya?
That's a good point.
Iyan ay isang magandang punto.
You're pretty sharp.
Medyo matalas ka.
There it is. That prickly side.
Ayan na. Yung prickly side.
I'm so sick and tired of it.
Sobrang sakit at pagod na ako dito.
He looks worse in person than on TV.
Mas masama ang tingin niya sa personal kaysa sa TV.
Hey, what are we going to do?
Hoy, anong gagawin natin?
The baby just won't cry.
Hindi lang iiyak ang bata.
Tell me about it.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
He has to cry for us to use the footage.
Kailangan niyang umiyak para magamit natin ang footage.
Excuse me! Coming through. Hey!
Excuse me! dumarating. Hoy!
- A debt collector? - Hey, get the shot! Quick!
- Isang maniningil ng utang? - Hoy, kumuha ka ng shot! Mabilis!
You should've paid me back!
Dapat binayaran mo ako!
Sunwoo Hae's story...
Kwento ni Sunwoo Hae...
is ideal for gossip, don't you think?
ay perpekto para sa tsismis, hindi mo ba iniisip?
He was the face of that fraud case.
Siya ang mukha ng kasong panloloko na iyon.
His mother even took her own life because she lost hope.
Binawian pa ng kanyang ina ang sariling buhay dahil nawalan na siya ng pag-asa.
So?
Kaya?
What are you so worried about?
Ano ang pinag-aalala mo?
It's just...
Ito lang...
It seems good, even to me, but I'm worried it'll get tainted.
Mukhang mabuti, kahit sa akin, ngunit nag-aalala ako na madungisan ito.
You know, Mom,
Alam mo, nanay,
you sound like you're talking about Sunwoo Hae when he was 13.
parang si Sunwoo Hae ang sinasabi mo noong 13 siya.
The way you feel sorry for him.
Yung naaawa ka sa kanya.
I do?
ginagawa ko?
Pity him? Why would I?
Kawawa siya? Bakit ako?
Thinking only of your actress, this is a great opportunity.
Ang pag-iisip lamang ng iyong artista, ito ay isang magandang pagkakataon.
People who watch the show will say that Mo Tae Rin turned out so well.
Sasabihin ng mga taong nanonood ng palabas na napakahusay ni Mo Tae Rin.
All thanks to Sunwoo Hae.
Lahat salamat kay Sunwoo Hae.
But that's not what you were just thinking, was it?
Pero hindi lang iyon ang iniisip mo, di ba?
It's as if you've gone back to that time.
Para kang bumalik sa panahong iyon.
This documentary is going to be a hit.
Magiging hit ang dokumentaryo na ito.
I've got to go. I need to get back to the office.
Kailangan ko nang umalis. Kailangan kong bumalik sa opisina.
Art Director!
Direktor ng Sining!
Excuse me, coming through.
Excuse me, dumaan.
Producer, you said today was just supposed to be our first meeting.
Producer, sabi mo ngayon lang dapat ang una nating pagkikita.
But you show up with cameras and a whole crew...
Ngunit nagpapakita ka na may mga camera at isang buong crew...
We're doing two things at once. To save some time.
Dalawang bagay ang ginagawa namin nang sabay-sabay. Para makatipid ng oras.
We figured we could get a little screen test done while we're at it.
Naisip namin na makakagawa kami ng kaunting screen test habang ginagawa namin ito.
Hello.
Hello.
I'm Jung Ji Hye, the writer for the show.
Ako si Jung Ji Hye, ang manunulat para sa palabas.
And this is our junior writer.
At ito ang aming junior writer.
Hello.
Hello.
I trust you've seen the proposal?
Naniniwala ako na nakita mo ang panukala?
Yes, but I must admit I didn't quite understand what it was about.
Oo, ngunit dapat kong aminin na hindi ko lubos na naiintindihan kung tungkol saan ito.
Well, that's the thing about television.
Well, iyon ang bagay tungkol sa telebisyon.
Until it actually airs, no one knows how it will turn out.
Hanggang sa ito ay aktwal na ipinalabas, walang nakakaalam kung paano ito lalabas.
Let's get shots of the inside. What are you waiting for?
Kunin natin ang loob. ano pa hinihintay mo
Yes, on it.
Oo, sa ibabaw nito.
What are you making?
Anong ginagawa mo?
I'm blooming it.
blooming ko ito.
You said this was just a test, so I'm keeping it simple.
Sinabi mo na ito ay pagsubok lamang, kaya pinananatili ko itong simple.
Ma'am, they said Mo Tae Rin has arrived.
Ma'am, dumating na daw si Mo Tae Rin.
Okay, go and say your hellos.
Okay, pumunta ka at kumusta ka.
Hello. Hi, everyone.
Hello. Kumusta, lahat.
- Hello. - Hi.
- Hello. - Hi.
- Hello. - Hey.
- Hello. - Hoy.
Hello.
Hello.
What?
ano?
You two should be saying hi to each other.
Dapat nag hi sa isa't isa.
Weren't you two the national siblings?
Hindi ba kayong dalawa ang pambansang magkapatid?
We have the National Little Sister, Mo Tae Rin.
Mayroon kaming Pambansang Little Sister, si Mo Tae Rin.
And the National Little Brother, Sunwoo Hae.
At ang Pambansang Little Brother, si Sunwoo Hae.
Your characters' names were Beat and Bebop, was it?
Ang mga pangalan ng iyong mga karakter ay Beat at Bebop, hindi ba?
What?
ano?
Wait, you're Bebop?
Teka, ikaw si Bebop?
What happened to you?
Anong nangyari sayo?
What's that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
I just meant you've grown so much, I almost didn't recognise you.
Ang ibig ko lang sabihin ay lumaki ka na, halos hindi na kita nakilala.
Well, you should have just said that, then.
Well, dapat noon mo lang sinabi.
Your personality hasn't changed a bit, though.
Ang iyong pagkatao ay hindi nagbago ng kaunti, bagaman.
What?
ano?
Hey, Bebop.
Hoy, Bebop.
A bit informal, aren't we?
Medyo informal, di ba?
Hey, Beat.
Hoy, Beat.
Hey!
Hoy!
The TV stars from my childhood are right here in front of me.
Nandito sa harapan ko ang mga bida sa TV mula pagkabata.
I knew it.
alam ko na.
This is so moving.
Napakamove-on nito.
Wait, are these artificial?
Teka, artificial ba ito?
They're real flowers, preserved and dyed so they won't wilt.
Ang mga ito ay tunay na bulaklak, iniingatan at kinulayan upang hindi malanta.
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
Is that why they're so expensive? Counting the labour and all.
Kaya ba ang mahal nila? Nagbibilang ng paggawa at lahat.
Well, it can't be cheap if it's made to last forever.
Well, hindi ito maaaring maging mura kung ito ay ginawa upang tumagal magpakailanman.
Right.
Tama.
- Je Yeon, I... - Yes.
- Je Yeon, ako... - Oo.
She's scary sometimes.
Nakakatakot siya minsan.
I figured you might be thirsty.
Naisip ko na baka nauuhaw ka.
By any chance,
Sa anumang pagkakataon,
do any of your customers recognise you?
nakilala ka ba ng sinuman sa iyong mga customer?
Because I recognised you right away.
Dahil nakilala kita agad.
But you didn't recognise me.
Pero hindi mo ako nakilala.
Should we try it before the first shoot?
Dapat ba nating subukan ito bago ang unang shoot?
Could I just ask you for one favour?
Maaari ba akong humingi sa iyo ng isang pabor?
- Sorry? - Oh, it's just...
- Sorry? - Ay, ito lang...
You could just stroll in like a customer...
Maaari kang maglakad-lakad na parang customer...
- and act shy when you see him. - Right.
- at mahiya ka kapag nakita mo siya. - Tama.
You're not quite sure if it's him, and you're all... You know?
Hindi ka sigurado kung siya iyon, at lahat kayo... Alam mo?
I just can't, for the life of me,
Hindi ko kaya, para sa buhay ko,
bring myself to act shy in front of him.
dalhin ang aking sarili na kumilos na nahihiya sa harap niya.
Just try to act shy.
Subukan mo lang kumilos ng mahiyain.
I'll play along.
Makikipaglaro ako.
Oh, it's Bebop.
Ay, si Bebop.
Wait. Bebop...
Teka. Bebop...
Sorry, let me try that again.
Paumanhin, hayaan mo akong subukan iyon muli.
You're Bebop, right?
Ikaw si Bebop, tama ba?
You are Bebop, aren't you?
Ikaw si Bebop, di ba?
Even if I was, you're making me not want to say so.
Kahit na ako, ginagawa mo akong ayaw sabihin.
Okay, let me try again with a little more feeling.
Okay, hayaan mo akong subukan muli na may kaunting pakiramdam.
Wait a second. Aren't you the child actor, Sunwoo Hae?
Sandali lang. Hindi ba ikaw ang child actor, Sunwoo Hae?
But you already knew I was here when you walked in.
Pero alam mo na narito ako nang pumasok ka.
Oh, my goodness.
Oh, Diyos ko.
Oh, my gosh, it is you. It really is.
Hay naku, ikaw pala. Ito talaga.
The youngest-ever Best Actor Award winner!
Ang pinakabatang nagwagi ng Best Actor Award!
Oh, my.
Ay naku.
Gosh, so if you just add "Oh, my,"
Sus, kaya kung idagdag mo lang ang "Oh, my,"
it makes you all shy all of a sudden?
napapahiya ka bigla?
You said you'd play along. Why aren't you, sir?
Sabi mo makikipaglaro ka. Bakit hindi, sir?
It's not as easy as it looks.
Ito ay hindi kasingdali ng hitsura nito.
I mean, besides, in this situation,
Ibig kong sabihin, bukod sa, sa sitwasyong ito,
wouldn't our Tae Rin be the one people notice first?
hindi ba ang Tae Rin natin ang unang mapapansin ng mga tao?
Actually, never mind.
Actually, bale.
I guess I'm too big for my britches.
Masyado na yata akong malaki para sa mga britches ko.
I used to do it all and not complain.
Ginawa ko ang lahat at hindi nagrereklamo.
I'll try again and do it right.
Susubukan kong muli at gawin ito ng tama.
No.
Hindi.
We're better off cutting this.
Mas mabuting putulin na natin ito.
How humiliating.
Nakakahiya.
One, two, three!
Isa, dalawa, tatlo!
Action!
Aksyon!
- Tear this open, Tae Rin. - Okay.
- Tanggalin mo ito, Tae Rin. - Okay.
- Then pour it in here. - Okay.
- Pagkatapos ibuhos ito dito. - Okay.
That's it.
yun lang.
Just mix it together.
Ihalo na lang.
There you go. You're doing great.
Ayan tuloy. Magaling ka.
Of course, I am. This part's a piece of cake.
Syempre, ako. Ang bahaging ito ay isang piraso ng cake.
- All right, keep stirring. - Okay.
- Sige, ipagpatuloy mo ang paghahalo. - Okay.
Okay, now take that out.
Okay, ngayon ilabas mo na yan.
Take it out like this.
Ilabas mo ng ganito.
Okay.
Okay.
Break it up and mix it in together.
Hatiin ito at ihalo nang sama-sama.
Hey, Sunwoo Hae.
Hoy, Sunwoo Hae.
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm fine.
ayos lang ako.
Oh, good.
Oh, mabuti.
Try not to look directly into the camera.
Subukang huwag tumingin nang direkta sa camera.
If you can, try to look off to the side like that.
Kung kaya mo, subukang tumingin sa gilid nang ganyan.
Got it.
Nakuha ko.
- Great work. - Great work.
- Mahusay na trabaho. - Mahusay na trabaho.
You all should hang out when you have time.
Dapat tumambay kayong lahat kapag may oras kayo.
It'll make for a better final product.
Gagawa ito para sa isang mas mahusay na panghuling produkto.
The bickering between Beat and Bebop...
Ang pagtatalo sa pagitan ng Beat at Bebop...
I'm sure tons of people want to see that.
Sigurado akong maraming tao ang gustong makakita nito.
Then let's go to Geon No's place. The one we went to last time.
Pagkatapos ay pumunta tayo sa lugar ni Geon No. Yung last na pinuntahan namin.
Oh, we have a night scene to shoot, so we have to get to the set...
Naku, may night scene kaming kukunan, kaya kailangan naming pumunta sa set...
I see.
nakikita ko.
Well, that's a shame. Let's just drop him off on our way.
Well, nakakahiya naman. Ihatid na lang natin siya sa daan.
That's okay, right?
Okay lang naman diba?
- Get home safe. - Okay, great work today.
- Umuwi nang ligtas. - Okay, magandang trabaho ngayon.
- Great work. - Great work.
- Mahusay na trabaho. - Mahusay na trabaho.
Good job.
Magandang trabaho.
Yes, get home safe.
Oo, makauwi ng ligtas.
Hey, Sunwoo Hae.
Hoy, Sunwoo Hae.
Are you really going to talk about personal stuff like that?
Magsasalita ka ba talaga tungkol sa mga personal na bagay na ganyan?
What were you thinking, saying, "The place we went to last time?"
Ano ang iniisip mo, na nagsasabing, "Ang lugar na pinuntahan natin noong nakaraan?"
Oh, so that was personal?
Oh, so naging personal iyon?
My mistake. I thought it was official business.
Ang pagkakamali ko. Akala ko opisyal na negosyo.
I heard you were in the same class. You must have been really close.
Balita ko magkaklase kayo. Dapat talaga naging close kayo.
Were we?
tayo ba?
I don't know. I don't remember.
hindi ko alam. hindi ko maalala.
What's the definition of "close" anyway?
Ano ang kahulugan ng "malapit" pa rin?
I don't know. In my book, we weren't.
hindi ko alam. Sa libro ko, hindi kami.
I asked Mo Tae Rin, you know. You said you don't remember.
Tinanong ko si Mo Tae Rin, alam mo. Sabi mo hindi mo maalala.
I don't!
hindi ko!
Right.
Tama.
But when I messed up digging earlier and got dirt all over myself,
Ngunit nang magulo ang paghuhukay ko kanina at nadumihan ang aking sarili,
didn't I look like a total idiot?
hindi ba ako nagmumukhang tanga?
Tae Rin.
Tae Rin.
You have no idea how adorable you looked.
Hindi mo alam kung gaano ka kaganda.
You were absolutely adorable.
Ikaw ay talagang kaibig-ibig.
Let's be honest. You did look kind of dumb.
Maging tapat tayo. Mukha ka namang tanga.
- Shut it. - Yes, you were the bigger idiot.
- Shut it. - Oo, ikaw ang mas malaking tanga.
Fine.
ayos lang.
It's strange, now that I think about it.
Kakaiba, ngayong naiisip ko.
How did we never once run into each other at school?
Paanong ni minsan ay hindi kami nakatagpo sa paaralan?
I avoided you.
iniwasan kita.
I figured nothing good would come of being seen with you.
Akala ko walang magandang mangyayari kapag nakikita kang kasama mo.
What's that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
What?
ano?
I'm going to buy a shovel.
Bibili ako ng pala.
I'll practice in my free time at home. I want to get good at it.
Magsasanay ako sa aking libreng oras sa bahay. Gusto kong maging magaling dito.
At what, digging yourself into a hole?
Sa ano, hinuhukay ang iyong sarili sa isang butas?
Can I swear?
Pwede ba akong magmura?
Go for it.
Go for it.
I'm good at swearing now.
Ang galing ko magmura ngayon.
No, don't, Tae Rin.
Hindi, huwag, Tae Rin.
She said not to.
Sinabi niya na huwag.
To think a little kid like you knows how to swear.
Ang isipin ang isang maliit na batang tulad mo ay marunong magmura.
Hey, don't egg her on.
Hoy, huwag mo siyang lagyan ng itlog.
Go on.
Sige na.
- Go on. - Bye.
- Sige na. - Bye.
- Wait a second. - Okay.
- Sandali. - Okay.
Hey, Sunwoo Hae.
Hoy, Sunwoo Hae.
You had a panic attack earlier, didn't you?
Nag-panic attack ka kanina diba?
I know a psychiatrist, if you want to talk to someone.
May kilala akong psychiatrist, kung may gusto kang kausapin.
I haven't been on camera in a while.
Ang tagal ko nang hindi naka-camera.
I guess I was a little rusty.
Medyo kinakalawang yata ako.
I'll be more careful next time.
Mas mag-iingat na ako sa susunod.
I heard you've been turning down all your offers for TV shows.
Narinig ko na tinatanggihan mo ang lahat ng iyong alok para sa mga palabas sa TV.
What's with the change of heart, deciding to be in this?
Ano ang tungkol sa pagbabago ng puso, pagpapasya na maging sa ito?
What's with all the questions?
Anong meron sa lahat ng tanong?
After all that sweet-talking you did to get me to sign on?
Pagkatapos ng lahat ng sweet-talking na ginawa mo para mapapirma ako?
I'm leaving.
aalis na ako.
Why are you writing your shop's log in my shop?
Bakit mo isinusulat ang log ng iyong tindahan sa aking tindahan?
I figured if I stayed to finish,
Naisip ko kung mananatili ako para matapos,
they'd leave without giving me a ride.
aalis sila nang hindi ako sinasakyan.
Gosh, I'm two days behind.
Sus, dalawang araw na ako atraso.
Hey, hurry up and finish.
Hoy bilisan mo na at tapusin mo na.
Hey.
Hey.
What do you think of a guy in debt?
Ano sa tingin mo ang lalaking may utang?
- Is he pretty? - You could say that.
- Maganda ba siya? - Maaari mong sabihin na.
- Is he young? - He's of a certain age.
- Bata ba siya? - Siya ay nasa isang tiyak na edad.
A pretty guy who's in debt and of a certain age.
Isang magandang lalaki na baon sa utang at nasa isang tiyak na edad.
He's not my type at all. What are you getting at?
Hindi naman siya ang tipo ko. Ano ang kinukuha mo?
Just a little self-assessment.
Konting self-assessment lang.
So, what's the verdict?
Kaya, ano ang hatol?
That firefighter with you...
Yung kasama mong bumbero...
was our old class president, wasn't she?
ang dating pangulo ng klase namin, hindi ba?
What's the story there?
Ano ang kwento doon?
She just showed up out of the blue.
Nagpakita lang siya out of the blue.
And not to sell you insurance, or run some kind of scam?
At hindi para magbenta sa iyo ng insurance, o magpatakbo ng ilang uri ng scam?
Like, with a pure heart?
Tulad ng, may malinis na puso?
I wonder.
nagtataka ako.
I don't think it would have mattered what her intentions were.
Sa palagay ko ay hindi mahalaga kung ano ang kanyang intensyon.
She was always really good to me when we were kids.
Palagi talaga siyang mabait sa akin noong mga bata pa kami.
If it hadn't been for Sung Je Yeon, back in high school, I would've...
Kung hindi dahil kay Sung Je Yeon, noong high school, sana...
And who looked out for you all through high school?
At sino ang tumingin sa iyo sa buong high school?
- Me! That's who! - Welcome.
- Ako! sino yun! - Maligayang pagdating.
Hey, I was in the middle of talking.
Hay, nasa kalagitnaan ako ng pagsasalita.
Welcome.
Maligayang pagdating.
A salad? Are you on a diet?
Isang salad? Nagda-diet ka ba?
Yes.
Oo.
The director said, "Who'd protect a big girl like you?"
Sabi ng direktor, "Sino ang magpoprotekta sa isang malaking babae na tulad mo?"
Gosh. That's ridiculous.
sus. katawa-tawa yan.
Who's protecting whom? My character is the one who's dying.
Sino ang nagpoprotekta kanino? Ang aking karakter ay ang namamatay.
It is a romantic comedy, though.
Ito ay isang romantikong komedya, bagaman.
You guys go on and eat.
Tara na at kumain na kayo.
You've been dragged into this diet with me.
Na-drag ka sa diet na ito kasama ko.
But please,
Pero pakiusap,
eat something sinful for me. I mean something seriously decadent.
kumain ng makasalanan para sa akin. Ang ibig kong sabihin ay isang bagay na seryosong dekadente.
The kind of thing that's so good it could kill you both.
Ang uri ng bagay na napakahusay na maaaring pumatay sa inyong dalawa.
- All right, calm down. - Something like that.
- Sige, huminahon ka. - Isang bagay na ganyan.
Here.
Dito.
Je Yeon.
Siya si Yeon.
- Can I talk to you for a second? - Yes.
- Pwede ba kitang makausap saglit? - Oo.
- Keep eating. - Okay.
- Ituloy ang pagkain. - Okay.
Go on.
Sige na.
Hey, what does Je Yeon like?
Hoy, anong gusto ni Je Yeon?
Je Yeon...
Je-yeon...
likes me. Why do you ask?
may gusto sa akin. bakit ka nagtatanong?
Eat up.
Kumain ka na.
We're putting out a press release for the new programming schedule.
Naglalabas kami ng press release para sa bagong iskedyul ng programming.
- And our show is the main feature. - Oh, nice!
- At ang aming palabas ay ang pangunahing tampok. - Ay, maganda!
So I have to write a quick summary and pass it along.
Kaya kailangan kong magsulat ng isang mabilis na buod at ipasa ito.
And I'm sure they'll ask about Bebop...
At sigurado akong magtatanong sila tungkol kay Bebop...
Oh, you'll mention Tae Rin too, right?
Oh, babanggitin mo rin si Tae Rin, ha?
I'll ask the PR team for materials.
Hihingi ako ng mga materyales sa PR team.
Oh, sure.
Oh, sigurado.
As for Bebop,
Para kay Bebop,
since you're close, could you get his for me?
dahil close kayo, pwede mo bang kunin siya para sa akin?
We're not close.
Hindi kami close.
Well, you're closer to him than I am.
Well, mas close ka sa kanya kaysa sa akin.
You know, about Bebop...
Alam mo, tungkol kay Bebop...
I was a little worried, to be honest.
Medyo nag-alala ako, sa totoo lang.
Since he has such a dark past, I thought he'd be a downer.
Dahil mayroon siyang isang madilim na nakaraan, naisip ko na siya ay isang malungkot.
I see.
nakikita ko.
Well, I...
Well, ako...
I guess I've never really thought of him that way.
I guess never ko pa talaga siyang naisip na ganyan.
High school classmates?
Mga kaklase sa high school?
What was he like back then?
Ano siya noon?
Well, now he speaks his mind freely, which I actually find refreshing.
Buweno, ngayon ay malaya siyang nagsasalita ng kanyang isip, na talagang nakakapresko.
He doesn't seem to hold things in.
Parang hindi niya hawak ang mga bagay-bagay.
I guess he was pretty similar back then.
Sa palagay ko ay medyo katulad siya noon.
Maybe a bit cuter than he is now?
Siguro mas cute siya ngayon?
No, not at all.
Hindi, hindi naman.
Not at all.
Hindi naman.
Are there any must-try restaurants around here?
Mayroon bang mga dapat subukan na mga restawran sa paligid dito?
I wouldn't know.
hindi ko alam.
So, where are we going then?
So, saan tayo pupunta?
I thought you knew where we were going.
Akala ko alam mo na kung saan tayo pupunta.
Let's get this over with quickly and head back.
Mabilis nating tapusin ito at bumalik.
Gosh.
sus.
What happened to "let's get along?" Did it just vanish into thin air?
Anong nangyari sa "magkasundo tayo?" Nawala lang ba ito sa hangin?
Stop playing dumb.
Itigil ang paglalaro ng pipi.
There's no way you don't know the good spots around here.
Walang paraan na hindi mo alam ang magagandang lugar sa paligid.
Well, you pretended not to know me at first.
Aba, nagkunwari ka noong una na hindi mo ako kilala.
Are we really bringing this up now?
Talaga bang dinadala natin ito ngayon?
Do you tend to hold a grudge?
May posibilidad ka bang magtanim ng sama ng loob?
For the record, I can hold a grudge for a long time.
For the record, kaya kong magtago ng sama ng loob sa mahabang panahon.
It wasn't that I was pretending not to know you.
Hindi naman sa nagpapanggap akong hindi kita kilala.
I just couldn't find the right time to say hi.
Hindi lang ako makahanap ng tamang oras para mag-hi.
That's the same thing.
Ganun din yun.
So Ra said you're not what she expected.
Kaya sinabi ni Ra na hindi ka ang inaasahan niya.
That you're so direct and outspoken, and that you don't hold grudges.
Na ikaw ay napakadirekta at walang pigil sa pagsasalita, at na hindi ka nagtatanim ng sama ng loob.
My foot.
Ang paa ko.
Maybe it's all the resentment I bottled up as a kid?
Lahat na lang siguro ng sama ng loob na ibinubo ko noong bata pa ako?
Back then, even when off-camera, I always felt like I was performing.
Noon, kahit off-camera, feeling ko lagi akong nagpe-perform.
Trying to impress the adults,
Sinusubukang humanga sa mga matatanda,
I was always reading the room and calculating what to say.
Palagi akong nagbabasa sa kwarto at nagkukuwenta kung ano ang sasabihin.
But ever since I quit,
Ngunit simula nang ako ay huminto,
I've wanted to live my life just saying whatever I want.
I've wanted to live my life just saying whatever I want.
Why are you looking at me like that?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
And how am I looking at you?
At paano ako nakatingin sayo?
"You're grown up and still whining. How pathetic."
"Malaki ka na at nagbubulungan pa. How pathetic."
That kind of look?
Yung tipong itsura?
No, I'm just relieved.
Wala, naaliw lang ako.
Our producer is preparing a press release,
Ang aming producer ay naghahanda ng isang press release,
and it seems they need an update on you or something.
at mukhang kailangan nila ng update sa iyo o kung ano.
An update starting from when, exactly?
Isang update na magsisimula sa kailan, eksakto?
Since the setting is a flower shop, maybe from after came of age?
Dahil flower shop ang setting, siguro from after came of age?
You published that book when you were 20, right?
Na-publish mo ang librong iyon noong 20 ka, tama?
But it seems you didn't continue writing novels.
Pero parang hindi ka nagpatuloy sa pagsusulat ng mga nobela.
I'm wondering if we should include that or leave it out.
Iniisip ko kung dapat ba nating isama iyon o iwanan.
No. Definitely leave it out.
Hindi. Talagang iwanan ito.
Why?
Bakit?
It's way cooler than just "He became a florist."
Ito ay mas cool kaysa sa "Siya ay naging isang florist."
The whole "writing novels surrounded by flowers" image.
Ang buong imahe ng "pagsusulat ng mga nobela na napapalibutan ng mga bulaklak".
Just hearing you say that makes me cringe so hard.
Ang marinig ko pa lang na sabihin mo ay kinikilig na ako.
It sounds kind of annoying.
Parang nakakainis.
That's hilarious.
Nakakatuwa yan.
You think it's funny?
Sa tingin mo ito ay nakakatawa?
No, it's not funny.
Hindi, hindi ito nakakatawa.
Not funny at all.
Hindi nakakatawa.
A day like this will never come again.
Hindi na mauulit ang araw na ganito.
And yet, because we were together,
At gayon pa man, dahil tayo ay magkasama,
I couldn't be happier.
Hindi ako maaaring maging mas masaya.
The chewing is so loud. What are we supposed to do about it?
Napakalakas ng pagnguya. Ano ang dapat nating gawin tungkol dito?
This is supposed to be an emotional scene.
Ito ay dapat na maging isang emosyonal na eksena.
Oh, how can I say that to him?
Oh, paano ko sasabihin sa kanya?
Gosh.
sus.
I can't believe she can get into character with that noise.
Hindi ako makapaniwala na makikilala niya ang ingay na iyon.
Excuse me.
pasensya na po.
I can't do this anymore.
Hindi ko na kaya ito.
I'm really sorry, but...
Sorry talaga, pero...
Hearing you call me takes me back.
Napabalik ako ng marinig ang pagtawag mo sa akin.
Could you please not smack your lips so loudly?
Pwede bang huwag mong hampasin ang iyong mga labi nang napakalakas?
- I noticed... - Tae Rin.
- Napansin ko... - Tae Rin.
- you're quiet when you swallow. - Please, don't.
- tahimik ka kapag lumulunok ka. - Pakiusap, huwag.
Can't you just swallow it whole?
Hindi ba pwedeng lunukin na lang ng buo?
I don't think that's possible.
Sa tingin ko ay hindi ito posible.
You've been smacking your lips for several takes now.
Ilang beses ka nang naglalambing sa labi mo.
It's completely taking me out of the scene.
Ito ay ganap na inaalis ako sa eksena.
Can't you, please?
Hindi ba pwede, please?
I am so sorry!
I'm so sorry!
So, how did it go?
Kaya, paano ito napunta?
Is it that bad?
Ganun na ba kalala?
I smoothed things over, so don't worry about it.
Pinaayos ko ang mga bagay-bagay, kaya huwag mag-alala tungkol dito.
You should've come to me first with something like that.
Dapat nauna ka sa akin na may dalang ganyan.
You can't just say that to an actor's face.
Hindi pwedeng sabihin mo lang yan sa mukha ng isang artista.
I mean, it's the last meal for a character who's about to die.
Ibig kong sabihin, ito ang huling pagkain para sa isang karakter na malapit nang mamatay.
And he's devouring it with such gusto.
At nilalamon niya ito sa sobrang sarap.
That's all I hear.
Yan lang ang naririnig ko.
Out of respect for the person who made the meal.
Bilang paggalang sa taong gumawa ng pagkain.
Eating with relish, right?
Ang sarap kumain diba?
And I'm over here starving on a diet because of him.
At nandito ako nagugutom sa diet dahil sa kanya.
Good grief.
Magandang kalungkutan.
Please.
Pakiusap.
Let's just keep things positive.
Panatilihin lang natin ang mga bagay na positibo.
And only say nice things, Ms. Mo, all right?
At magsabi lang ng magagandang bagay, Ms. Mo, okay?
No more tears.
Wala nang luha.
I'm done crying.
Tapos na akong umiyak.
- You sure? - Yes.
- Sigurado ka? - Oo.
Does that mean you're getting into character?
Nangangahulugan ba iyon na pumapasok ka sa karakter?
No, I'm just mad.
Hindi, galit lang ako.
You smiled.
Ngumiti ka.
(Wanmi Jokbal)
(Wanmi Jokbal)
So you're telling me you cried on set?
So you're telling me umiyak ka sa set?
At 30 years old?
Sa 30 taong gulang?
You were bawling your eyes out?
Iminulat mo ang iyong mga mata?
I didn't bawl. I just teared up a bit.
Hindi ako umangal. Medyo naiyak lang ako.
When I was a kid, crying always worked.
Noong bata pa ako, laging gumagana ang pag-iyak.
Even as a kid, being professional was always a struggle.
Kahit noong bata pa, ang pagiging propesyonal ay palaging isang pakikibaka.
What does a kid have to be professional about?
Ano ang kailangan ng isang bata upang maging propesyonal?
At most, you just had to be polite and say your hellos.
Sa karamihan, kailangan mo lang maging magalang at kumusta.
Just have fun on set, and you'd be fine.
Magsaya ka lang sa set, at magiging maayos ka.
You're really something else.
Iba ka talaga.
What?
ano?
Your hair is a mess too. You should fix it.
Ang gulo din ng buhok mo. Dapat ayusin mo.
No, not that spot.
Hindi, hindi ang lugar na iyon.
No, the other side. Your left...
Hindi, sa kabilang panig. Iyong kaliwa...
Done.
Tapos na.
Then you should've just fixed it.
Pagkatapos ay dapat ay naayos mo na lang.
Well, I'm not your manager.
Well, hindi ako ang manager mo.
For the record, my greetings were always top-notch.
For the record, laging top-notch ang mga pagbati ko.
Wasn't that the only thing you were good at?
Hindi ba iyon lang ang pinaggalingan mo?
No, I was good at greetings too.
Hindi, magaling din ako sa pagbati.
- No. - Yes.
- Hindi. - Oo.
- I said no! - And I said yes!
- sabi ko hindi! - At sinabi kong oo!
Hang on a second.
Sandali lang.
I like what you just did there. Let's try to go with that, okay?
Gusto ko ang ginawa mo doon. Subukan nating samahan iyon, okay?
For today's scene, the two of you...
Para sa eksena ngayon, kayong dalawa...
are eating a spread of pork rinds and jokbal...
ay kumakain ng magkalat na balat ng baboy at jokbal...
and having some drinks with it.
at may kasamang inumin.
The idea is that you're having a heart-to-heart.
Ang ideya ay nagkakaroon ka ng puso-sa-puso.
But let's go with that bickering vibe you just had.
Ngunit hayaan natin ang bickering vibe na naranasan mo.
What exactly did you like about it?
Ano ba talaga ang nagustuhan mo dito?
Didn't I come off like a total loser?
Hindi ba't natalo ako?
That's what's so charming about it.
Iyon ang nakakaakit dito.
When your real self comes out, Tae Rin, you're really fun to watch.
Kapag lumabas na ang tunay mong pagkatao, Tae Rin, nakakatuwa kang panoorin.
If you can show me a bit of that, it'll help build your characters.
Kung maipapakita mo sa akin iyon, makakatulong ito sa pagbuo ng iyong mga karakter.
And I'll be sure to capture all the right moments.
At sisiguraduhin kong kukunan ko ang lahat ng tamang sandali.
Okay.
Okay.
Oh, but since I'm on a diet...
Oh, pero dahil nagda-diet ako...
I might have to just drink on an empty stomach.
Baka uminom na lang ako ng walang laman ang tiyan.
The producer's right. You're hilarious when you act like a loser.
Karapatan ng producer. Nakakatuwa ka kapag umaarte ka na parang talo.
That is not what she said.
Hindi iyon ang sinabi niya.
Yes, she did.
Oo, ginawa niya.
Can you please tell him off?
Pwede mo bang sabihin sa kanya?
You must've gotten in trouble a lot when you were a kid.
Siguradong marami kang naproblema noong bata ka pa.
You just have that kind of face.
Ikaw lang may ganyang mukha.
"Why do you keep making your little sister cry?"
"Bakit mo pinaiyak ang kapatid mo?"
But I didn't make you cry. You're the one who cried.
Pero hindi kita pinaiyak. Ikaw ang umiyak.
I'm positive there were times you made me cry.
I'm positive may mga pagkakataong pinaiyak mo ako.
"I'm cold." "I'm hungry." "I'm sleepy." "I'm hot."
"Nilalamig ako." "Nagugutom ako." "Inaantok na ako." "Naiinitan ako."
You never cried because of me.
Hindi ka umiyak ng dahil sa akin.
Well, you've got a great memory.
Well, mayroon kang isang mahusay na memorya.
Whatever. It's all in the past.
Kahit ano. Nasa nakaraan na ang lahat.
I guess I'm still living through it.
Sa palagay ko ay nabubuhay pa rin ako.
Is it okay if I cuss today?
Okay lang ba kung mag-cuss ako ngayon?
I said go for it.
Sabi ko go for it.
Je Yeon's been on the phone for a while.
Kanina pa si Je Yeon sa phone.
She must be getting a lot of calls because of today's article.
Siguradong marami siyang natatawag dahil sa artikulo ngayon.
The response has been good.
Maganda ang naging tugon.
I haven't read any of it.
Wala akong nabasa kahit isa dito.
I'm too scared to see the comments.
Natatakot akong makita ang mga komento.
Have you asked Je Yeon for advice on renewing your contract or not?
Humingi ka na ba ng payo kay Je Yeon sa pag-renew ng iyong kontrata o hindi?
Were you too scared to do that, too?
Masyado ka bang natakot na gawin iyon?
I feel like I'd just be burdening her, you know?
Pakiramdam ko mabibigatan ko lang siya, alam mo ba?
I think I need a change of scenery right now.
Sa tingin ko kailangan ko ng pagbabago ng tanawin ngayon.
If what you're looking for...
Kung ang hinahanap mo...
isn't a shoulder to cry on,
hindi balikat na iyakan,
but a guide, then don't worry.
ngunit isang gabay, pagkatapos ay huwag mag-alala.
I'm great with directions.
Magaling ako sa mga direksyon.
- Okay. - Okay.
- Okay. - Okay.
What if a burglar breaks in? Seriously.
Paano kung may pumasok na magnanakaw? Seryoso.
I've noticed you're always here when I stop by after dinner.
Napansin kong lagi kang nandito kapag dumadalaw ako pagkatapos kumain.
What are you reading?
Ano ang binabasa mo?
I don't know. Just...
hindi ko alam. Basta...
whatever's here.
kung ano man ang nandito.
At least look at the title.
Tingnan mo man lang ang title.
Don't just read it because it's there, like some little kid.
Huwag mo lang basahin dahil nandoon, parang bata.
Right.
Tama.
Make sure you lock up properly for a while.
Siguraduhing mai-lock mo ng maayos nang ilang sandali.
I might not be able to stop by on my days off.
Baka hindi ako makahinto sa mga day off ko.
That's nonsense.
kalokohan yan.
I'm going to be on TV.
Pupunta ako sa TV.
Yes, that's what ended up happening.
Oo, iyon ang nangyari.
How did that end up happening?
Paano nangyari iyon?
There's someone I haven't been able to see all this time.
May isang taong hindi ko pa nakikita sa lahat ng oras na ito.
I figured if I do this, I might be able to see her more.
Naisip ko kung gagawin ko ito, baka mas makita ko pa siya.
She's helping to grease the wheels where it's broken down.
Tinutulungan niya ang pag-grease ng mga gulong kung saan ito nasira.
Oh, seriously.
Oh, seryoso.
You can't just decide I'm broken down.
Hindi mo basta-basta mapapasya na nasira ako.
You were trying to make ends meet while taking care of your sibling.
Sinusubukan mong kumita habang inaalagaan ang iyong kapatid.
You sacrificed your 20s. How could you possibly be fine?
Isinakripisyo mo ang iyong 20s. Paano ka magiging maayos?
I really hold it against your parents.
Talagang pinanghahawakan ko ito laban sa iyong mga magulang.
Gosh. Join the club.
sus. Sumali sa club.
Hey!
Hoy!
You can't agree with me! It's your filial duty!
Hindi ka makakasundo sa akin! Ito ay iyong tungkulin sa anak!
They gave you life and raised you, for crying out loud!
Binigyan ka nila ng buhay at binuhay ka, para sa pag-iyak ng malakas!
- Ma'am. - What is it?
- Ginang. - Ano ito?
So, which tune am I supposed to dance to?
So, anong tune ang dapat kong sayawan?
Strike up the band
I-strike up ang banda
Grease those wheels properly.
Grasa nang maayos ang mga gulong na iyon.
And you know,
At alam mo,
that's how you pay off your debts in life, I guess.
ganyan ka nagbabayad ng mga utang mo sa buhay kumbaga.
- You have debts there too? - Oh, you know it.
- May mga utang ka rin doon? - Oh, alam mo na.
A ton.
Sa iyong.
They're huge.
Malaki sila.
By the way, do you really need an image of the sea?
Nga pala, kailangan mo ba talaga ng imahe ng dagat?
I thought you said you were planting trees on a mountain.
Akala ko sabi mo nagtatanim ka ng mga puno sa bundok.
Well, the writer...
Well, ang manunulat...
said he thinks he'll need a shot of the sea.
sinabi niya sa palagay niya kakailanganin niya ng isang shot ng dagat.
Come on, it'll only take two days.
Sige, dalawang araw lang.
Okay, well, once the schedule's out, I'll share it with you.
Okay, well, kapag lumabas na ang schedule, ibabahagi ko ito sa iyo.
Okay. All right, bye.
Okay. Sige, bye.
- I'm here already, Producer. - Okay.
- Nandito na ako, Producer. - Okay.
How's that friend of yours doing?
Kamusta naman ang kaibigan mo?
He's fine.
Ayos naman siya.
My daughter asked if he'd look at something she wrote.
Tinanong ng anak ko kung titingnan niya ang isinulat niya.
And she'd also really like to meet and get his feedback in person.
At gusto rin niyang makilala at makuha ang kanyang feedback nang personal.
But that might be too much to ask, right?
Ngunit iyon ay maaaring masyadong maraming upang itanong, tama?
I'll ask him when I give him the draft.
Tatanungin ko siya kapag binigay ko na ang draft.
I'll try to get him to agree.
I'll try to get him na pumayag.
Oh, thank you so much.
Ay, maraming salamat.
Oh, and by the way, about the co-host for our show...
Oh, at nga pala, tungkol sa co-host para sa aming palabas...
We're meeting with other candidates as well.
Nakikipagpulong din kami sa ibang mga kandidato.
We're going to meet them all and pick the one with the best vibe.
Makikilala natin silang lahat at pipiliin natin ang may pinakamagandang vibe.
I'm counting on you for today's meeting as well.
Umaasa ako sa iyo para sa pagpupulong ngayon.
Of course.
Syempre.
This is our producer, Yu Je Il.
Ito ang aming producer, si Yu Je Il.
- Hello, I'm Mo Tae Rin. - A pleasure to meet you.
- Hello, ako si Mo Tae Rin. - Isang kasiyahang makilala ka.
- Hello, I'm Director Bang Han Na. - A pleasure to meet you.
- Hello, ako si Director Bang Han Na. - Isang kasiyahang makilala ka.
What... "Closed?"
Ano... "Sarado?"
Why are we closed?
Bakit tayo sarado?
Did we go out of business?
Nawalan ba tayo ng negosyo?
(Currently delivering happiness. Emergency contact)
(Kasalukuyang naghahatid ng kaligayahan. Emergency contact)
Putting up a "Closed" sign makes people think you went under.
Ang paglalagay ng isang "Sarado" na karatula ay nagpapaisip sa mga tao na ikaw ay nasa ilalim.
Nu Ri, let's lose the heart.
Nu Ri, mawalan tayo ng puso.
- That's not going to work. - If not, let's remove "Happiness."
- Hindi iyon gagana. - Kung hindi, tanggalin natin ang "Kaligayahan."
Hae, if we take out "Happiness," what's the point?
Hae, kung ilalabas natin ang "Kaligayahan," ano ang punto?
I mean, how do you deliver happiness anyway?
Ibig kong sabihin, paano mo ihahatid ang kaligayahan?
It's exaggerated.
Exaggerated na.
What? I guess you don't think it's false advertising?
ano? Sa palagay ko hindi mo ito maling advertising?
Hey, what's with all the stuff you bought?
Hoy, ano ang lahat ng mga bagay na binili mo?
I didn't buy any of it, actually.
Wala naman akong binili, actually.
Someone who likes me bought it all. Unlike someone I know.
Binili lahat ng may gusto sa akin. Hindi tulad ng isang taong kilala ko.
Who?
WHO?
Your boyfriend?
Boyfriend mo?
The truth is, I bought it myself.
Ang totoo, ako mismo ang bumili.
Hae! Just go inside already.
Hae! Pumasok ka na lang sa loob.
I have lots of backed-up, you know, social media posts to upload.
Marami akong na-back-up, alam mo, mga post sa social media na ia-upload.
Hey, the only thing that's backed up is your studies, Nu Ri.
Uy, ang tanging bagay na nai-back up ay ang iyong pag-aaral, Nu Ri.
Or your whole life will fall behind! Hey, Eun Nu Ri!
O ang iyong buong buhay ay mahuhulog! Hoy, Eun Nu Ri!
Not you and that doll again...
Hindi ikaw at ang manikang iyon muli...
Thirty minutes until the wardrobe pickup.
Tatlumpung minuto bago ang pickup ng wardrobe.
So, from the flower shop...
Kaya, mula sa tindahan ng bulaklak ...
All the way there...
Hanggang doon...
Working through your meal, I see.
Nagtatrabaho sa iyong pagkain, nakikita ko.
Guess that's life as a lackey.
Iyan ang buhay bilang isang alipures.
Stop trying to pick a fight...
Itigil na ang pagpili ng away...
and have a smoke or something.
at magkaroon ng usok o isang bagay.
Mr. CEO's Son.
Anak ni Mr. CEO.
I'm not here for a smoke.
Hindi ako nandito para manigarilyo.
Hey, let's be honest. No one wanted to rep Mo Tae Rin.
Hoy, maging tapat tayo. Walang gustong kumatawan kay Mo Tae Rin.
Not until Je Yeon stepped up.
Hanggang sa umahon si Je Yeon.
Even so...
Kahit ganun...
Is Sung Je Yeon not thinking straight?
Hindi ba matuwid ang pag-iisip ni Sung Je Yeon?
I mean, how'd she get her actress involved with that fraud, Hae?
I mean, paano niya nasangkot ang aktres sa panlolokong iyon, Hae?
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
He just crawls out of the woodwork to sell childhood tales. Pathetic.
Gumapang na lang siya sa labas ng kahoy para magbenta ng mga kwentong pambata. Nakakaawa.
Excuse me. Who do you think you are?
pasensya na po. Sino ka sa tingin mo?
Who are you?
sino ka ba
Let's just go.
Tayo na lang.
I think he's some kind of weirdo.
Sa tingin ko siya ay isang uri ng weirdo.
- What's with that guy? - Let's go.
- Anong meron sa lalaking iyon? - Tara na.
Who was that?
Sino yun?
You got nothing better to do?
Wala ka nang mas magandang gawin?
You need to watch yourself.
Kailangan mong bantayan ang iyong sarili.
What?
ano?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Je Yeon told you about this already, didn't she?
Sinabi na sa iyo ni Je Yeon ang tungkol dito, hindi ba?
You don't have to take the part, so just give it a read.
Hindi mo kailangang gawin ang bahagi, kaya basahin mo na lang.
No pressure.
Walang pressure.
By "My Annoying Daughter," you don't happen to mean me, do you?
Sa pamamagitan ng "My Annoying Daughter," hindi mo naman ako sinasadya, di ba?
It's the main role, no less.
Ito ang pangunahing papel, hindi bababa.
Are you slacking off on your studies again?
Tinatamad ka na naman ba sa pag-aaral?
Yes, I came here specifically to slack off.
Oo, nagpunta ako dito partikular na para magpakalma.
Say hi. This is Tae Rin, who I'm sure you know,
say hi. Ito si Tae Rin, na sigurado akong kilala mo,
and this is my son, Kim Seok Ju.
at ito ang aking anak, si Kim Seok Ju.
Your son? How?
Anak mo? Paano?
Because I gave birth to him.
Dahil pinanganak ko siya.
Our family tie is confidential, so please keep it a secret for now.
Ang aming family tie ay kumpidensyal, kaya mangyaring panatilihin itong sikreto sa ngayon.
But why is the CEO's son here?
Pero bakit nandito ang anak ng CEO?
I'm here to clean the building. It's my side gig.
Nandito ako para maglinis ng building. Ito ang side gig ko.
Oh, you're so corny.
Naku, ang corny mo.
Have a good shoot today.
Magkaroon ng magandang shoot ngayon.
How's it going with Sunwoo Hae?
Kamusta naman si Sunwoo Hae?
Everything all right?
Ayos lang ang lahat?
Yes, it's surprisingly comfortable.
Oo, nakakagulat na komportable.
It's fine.
ayos lang.
It was nice seeing him again, actually.
Masaya akong makita siyang muli, sa totoo lang.
Let's not get too chummy.
Huwag tayong masyadong magpaka-chummy.
Let's grab a bite after you finish reading it.
Kumain tayo pagkatapos mong basahin ito.
Okay, take care.
Okay, ingat ka.
("My Annoying Daughter")
("Ang Nakakainis Kong Anak")
Hey!
Hoy!
Oh, you're here.
Oh, andito ka na pala.
Gosh, seriously...
Gosh, seryoso...
- A rainbow. - Look, a rainbow! Did you see it?
- Isang bahaghari. - Tingnan mo, isang bahaghari! nakita mo ba?
Oh, a rainbow!
Oh, isang bahaghari!
I'm looking for Sunwoo Hae.
Hinahanap ko si Sunwoo Hae.
Yes, that's me.
Oo, ako yun.
Here you go.
Eto na.
This is from Kim Seok Joo.
Ito ay mula kay Kim Seok Joo.
Kim Seok Joo?
Kim Seok Joo?
I just need a signature right here.
Kailangan ko lang ng pirma dito.
- Thank you. - Have a good one.
- Salamat. - Magkaroon ng magandang isa.
Gosh. Kim Seok Joo.
sus. Kim Seok Joo.
Sending a flower basket to a flower shop...
Nagpapadala ng flower basket sa isang flower shop...
Why'd I have to find out about your debut from an article?
Bakit kailangan kong malaman ang tungkol sa iyong debut mula sa isang artikulo?
What are we, strangers?
Ano tayo, mga estranghero?
- Your number one fan, Seok Joo. - Seok Joo, with a heart?
- Ang iyong numero unong tagahanga, Seok Joo. - Seok Joo, may puso?
He bought flowers from another shop instead of ours?
Bumili siya ng bulaklak sa ibang tindahan kaysa sa amin?
I ought to just... Seriously.
Dapat lang... Seryoso.
Oh, is that what this is about?
Oh, iyon ba ang tungkol dito?
Seok Joo?
Seok Joo?
Are you and Kim Seok Joo actually brothers?
Magkapatid ba talaga kayo ni Kim Seok Joo?
- And you're blood-related too? - What?
- At may kaugnayan ka rin sa dugo? - Ano?
You don't know Kim Seok Joo, do you?
Hindi mo kilala si Kim Seok Joo, di ba?
You were in different grades.
Ikaw ay nasa iba't ibang grado.
Right.
Tama.
I doubt I know him.
I doubt na kilala ko siya.
You're better off not knowing him.
Mas mabuting hindi mo siya kilala.
Why? You two didn't get along?
Bakit? Hindi kayo nagkasundo?
And we never will.
At hinding hindi namin gagawin.
I'm going to go on in.
Papasok na ako.
- Okay. - Okay.
- Okay. - Okay.
Oh, here, let me get that.
Oh, eto, kunin ko na.
- I'll take it in. - Thanks.
- Kukunin ko ito. - Salamat.
- Hey, Sung Je Yeon. - Yes?
- Uy, Sung Je Yeon. - Oo?
You've known Kim Seok Joo way longer than me, so how could you not know?
Mas matagal mo nang kilala si Kim Seok Joo kaysa sa akin, kaya paanong hindi mo malalaman?
Just because we go way back, doesn't mean we're close.
Hindi ibig sabihin na magkalapit na tayo dahil bumalik na tayo.
For you and Kim Seok Joo to be brothers,
Para kayo ni Kim Seok Joo ay magkapatid,
our CEO...
ang CEO namin...
and your father...
at ang iyong ama...
What?
ano?
She's your CEO?
Siya ang iyong CEO?
That's quite a reaction.
Medyo reaksyon yan.
I don't have anything against her.
Wala akong laban sa kanya.
Though I can't say the same for her.
Kahit na hindi ko masabi ang parehong para sa kanya.
You look like you have a million questions.
Para kang may isang milyong tanong.
Suddenly, I have all these questions.
Bigla, nasa akin ang lahat ng mga tanong na ito.
But I'm holding back.
Pero nagpipigil ako.
You can ask.
Maaari kang magtanong.
Because they have absolutely nothing to do with me.
Dahil wala silang kinalaman sa akin.
They got remarried when I was a senior in high school.
Nagpakasal silang muli noong senior ako sa high school.
I wanted to live with my sibling, so I never moved in with his family.
Gusto kong manirahan sa aking kapatid, kaya hindi ako lumipat sa kanyang pamilya.
Any more questions?
May tanong pa ba?
Still, I thought...
Still, naisip ko...
people would be happier to see you.
mas magiging masaya ang mga tao na makita ka.
How bad were their reactions?
Gaano kalala ang kanilang mga reaksyon?
How bad are we talking?
Ang sama ng usapan natin?
Let's just say you're going to live for a very long time.
Sabihin na nating mabubuhay ka ng napakahabang panahon.
I knew it. We should have said, "florist and novelist."
alam ko na. Dapat ay sinabi natin, "florist at nobelista."
Then again,
At muli,
the tabloids would have a field day with it.
magkakaroon ng field day ang mga tabloid dito.
All my old drama, right?
Lahat ng dati kong drama, tama?
I call that buzz.
Tinatawag ko ang buzz na iyon.
If people weren't interested, they wouldn't say a thing.
Kung hindi interesado ang mga tao, wala silang sasabihin.
That means you still have pull with the public.
Ibig sabihin, may hatak ka pa sa publiko.
If I thought I'd regret it, I wouldn't have jumped in.
Kung akala ko magsisisi ako, hindi na sana ako sumabak.
I'll take care of what I have to.
Ako na ang bahala sa dapat kong gawin.
So don't worry too much.
Kaya huwag kang masyadong mag-alala.
It's been a long time.
Matagal na.
Shush.
Shush.
Hae, you're not supposed to be here.
Hae, wala ka dapat dito.
What happened? You're so skinny.
anong nangyari? Napakapayat mo.
Have you been eating?
Kumain ka na ba?
Are you sick?
may sakit ka ba
I got my draft notice.
Nakuha ko na ang draft notice ko.
I can't put it off any longer.
Hindi ko na pwedeng ipagpaliban pa.
What do we do with Nu Ri?
Anong gagawin natin kay Nu Ri?
What?
ano?
Well...
Well...
Hae. Let's talk inside.
Hae. Sa loob tayo mag-usap.
Come on.
Halika na.
Well...
Well...
What am I going to do?
Ano ang gagawin ko?
So...
Kaya...
Oh, that's right! Geon No's mom.
Ay, tama na! Nanay ni Geon No.
She babysat you when you were young, so maybe she can look after Nu Ri...
Inaalagaan ka niya noong bata ka pa, kaya baka maalagaan niya si Nu Ri...
She's the daughter of the woman you lived with.
Anak siya ng babaeng nakasama mo.
- You abandoned me and Mom. - I didn't abandon you...
- Iniwan mo ako at si Nanay. - Hindi kita iniwan...
Chan, is someone here?
Chan, may tao ba dito?
No, no one's here!
Wala, walang tao dito!
Hae is here.
Nandito si Hae.
I hope you've been well.
sana naging maayos ka.
Could you watch my little sister just while I'm in the army?
Maaari mo bang panoorin ang aking nakababatang kapatid na babae habang ako ay nasa hukbo?
She hasn't even started school yet.
Hindi pa nga siya nagsisimula sa pag-aaral.
Your sister?
kapatid mo?
But her mother died ages ago.
Ngunit ang kanyang ina ay namatay ilang taon na ang nakalipas.
She's not her daughter.
Hindi niya anak.
And I don't think this is the time for pride.
At sa palagay ko hindi ito ang oras para sa pagmamataas.
Chan, deal with this.
Chan, harapin mo ito.
Okay, I'll handle...
Okay, ako na ang bahala...
Why did you ask to see me?
Bakit mo ako hiniling na makita ako?
I wanted to see you.
Gusto kitang makita.
To see how you've been.
Para makita kung kamusta ka na.
You've been quite hard to reach.
Medyo mahirap kang abutin.
I was surprised you sent for me.
Nagulat ako na pinapunta mo ako.
I've been waiting a long time for this.
Matagal ko na itong hinihintay.
Longer than I have? I doubt it.
Mas mahaba pa sa akin? Nagdududa ako.
This is the money you gave me in high school.
Ito ang perang ibinigay mo sa akin noong high school.
I put it to good use.
Ginamit ko ito ng mabuti.
If I were that strapped for cash, I wouldn't have paid off the debt.
Kung ganoon ako ka-strapped para sa pera, hindi ko nababayaran ang utang.
Don't you understand what it meant when I paid off the debt?
Hindi mo ba naiintindihan ang ibig sabihin noong binayaran ko ang utang?
Of course, I do.
Siyempre, ginagawa ko.
This...
Ito...
I wanted to clear my conscience.
Gusto kong malinisan ang aking konsensya.
After all, you're the one who put up with that man.
Tutal ikaw naman ang nagtitiis sa lalaking iyon.
You seem to be doing quite well for yourself.
Mukhang maganda ang ginagawa mo para sa iyong sarili.
No matter what you've become,
Maging ano ka man,
to me, you're still the same 20-year-old Sunwoo Hae,
sa akin, ikaw pa rin ang 20 taong gulang na si Sunwoo Hae,
a student who constantly skipped school,
isang mag-aaral na walang tigil sa pag-aaral,
who's constantly in and out of motels and bars.
na patuloy na lumalabas-pasok sa mga motel at bar.
I guess it never occurred to you to feel sorry for me.
Hindi yata sumagi sa isip mo na maawa ka sa akin.
With you acting like that, how was I to find you endearing?
Sa pag-arte mo ng ganyan, paano ko nalaman na kaibig-ibig ka?
And why shouldn't you have?
At bakit hindi mo dapat gawin?
As for Seok Joo going off the rails,
Tulad ng para kay Seok Joo na umaalis sa riles,
it's much more convenient for you to blame it all on me, isn't it?
mas maginhawa para sa iyo na sisihin ang lahat sa akin, hindi ba?
Seok Joo went ahead...
Nauna si Seok Joo...
and brought home your sister, who could as well be your daughter.
at iniuwi mo ang iyong kapatid na babae, na maaaring maging iyong anak na babae.
- And I even gave her a room. - That's my point.
- At binigyan ko pa siya ng kwarto. - Yan ang punto ko.
That's why I'm good to Seok Joo. To repay you for that.
Kaya naman mabait ako kay Seok Joo. Para mabayaran ka niyan.
You were the right age to have her, weren't you?
Nasa tamang edad ka para magkaroon siya, hindi ba?
Do you get that from your mother, too?
Nakukuha mo rin ba iyon sa iyong ina?
I have no idea why you suddenly felt the need to take this out on me,
Hindi ko alam kung bakit bigla mong naramdaman na kailangan mong ilabas ito sa akin,
and I don't really care.
at wala talaga akong pakialam.
I'm just here...
nandito lang ako...
to repay a debt I owe. That's all.
para mabayaran ang utang ko. Iyon lang.
You should go back in.
Dapat kang bumalik sa loob.
Same nasty attitude as always.
Parehong pangit na ugali gaya ng dati.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Son. I started a publishing company.
Anak. Nagsimula ako ng isang publishing company.
Here. A little something to celebrate the opening.
Dito. Isang maliit na bagay upang ipagdiwang ang pagbubukas.
They turned out really nice.
Ang ganda pala nila.
These should probably go in the fridge...
Ang mga ito ay dapat na ilagay sa refrigerator ...
You opened it today?
Binuksan mo ngayon?
Three years ago today.
Tatlong taon na ang nakalipas ngayon.
Why are you here?
bakit ka nandito?
I thought we were supposed to be dead to each other.
Akala ko patay na tayo sa isa't isa.
Well...
Well...
I saw the article.
Nakita ko ang artikulo.
Are you really going to be on that show?
Makakasama ka ba talaga sa palabas na iyon?
I was worried.
Nag-aalala ako.
I didn't see this one coming.
Hindi ko nakitang dumating ang isang ito.
Of all the fallout from the article, of course, this would be part of it.
Sa lahat ng fallout mula sa artikulo, siyempre, ito ay magiging bahagi nito.
If you happen to need money, I'd like to help you out...
Kung kailangan mo ng pera, gusto kitang tulungan...
I'm just worried about you.
Nag-aalala lang ako sayo.
Does that woman know you came here?
Alam ba ng babaeng yun na pumunta ka dito?
I should get going.
Dapat na akong umalis.
Oh, you look busy. Right, I'll get out.
Oh, mukhang busy ka. Tama, lalabas na ako.
Just give me one rose.
Bigyan mo lang ako ng isang rosas.
Just one.
Isa lang.
Usually, men only buy flowers when they've done something wrong.
Kadalasan, bumibili lang ng bulaklak ang mga lalaki kapag may nagawa silang mali.
There are plenty of flower shops in Seoul,
Maraming mga tindahan ng bulaklak sa Seoul,
so go buy one somewhere else, Mr. Poet.
kaya bumili ng isa sa ibang lugar, Ginoong Makata.
I'll come back.
babalik ako.
A single rose? What's that all about?
Isang rosas? Ano ang lahat ng iyon?
- Knock, knock. - Hello.
- Kumatok, kumatok. - Hello.
I've been watching you for a while now.
Kanina pa kita pinagmamasdan.
Are you shopping for yourself? Or for Tae Rin?
Ikaw ba ay namimili para sa iyong sarili? O para kay Tae Rin?
Let me see.
Tingnan ko.
We didn't get a call from a stylist.
Hindi kami nakatanggap ng tawag mula sa isang stylist.
No, it's for me.
Hindi, para sa akin ito.
Do you have any clothes that are hard to rip?
Mayroon ka bang damit na mahirap punitin?
Okay.
Okay.
So, let me get this straight.
Kaya, hayaan mo akong ituwid ito.
Do you want it to rip eventually? Or...
Gusto mo ba itong mapunit sa huli? O kaya...
do you want something that takes a lot of effort...
gusto mo ba ng isang bagay na nangangailangan ng maraming pagsisikap...
to rip? What's the end goal here?
upang punitin? Ano ang pangwakas na layunin dito?
Something sturdy. The sturdiest you have.
Isang bagay na matibay. Ang pinakamatibay na mayroon ka.
Something I can wear for ten years.
Isang bagay na maaari kong suotin sa loob ng sampung taon.
Design, colour, durability...
Disenyo, kulay, tibay...
I don't want to compromise on a single thing.
Ayokong magkompromiso sa isang bagay.
I know.
alam ko.
Let's have a look, shall we?
Tingnan natin ha?
Let's see what my babies have to offer.
Tingnan natin kung ano ang iniaalok ng aking mga sanggol.
Oh, my baby.
Oh, baby ko.
Oh my.
Ay naku.
I can't believe I overlooked this.
Hindi ako makapaniwala na nalampasan ko ito.
This is the number one pick for you.
Ito ang number one pick para sa iyo.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
I trust you.
may tiwala ako sayo.
It's going to rip eventually.
Mapupunit ito sa wakas.
- It absolutely can't. - It won't.
- Ito ay ganap na hindi maaari. - Hindi.
Here you go.
Eto na.
You'll get a solid ten years out of this, easy.
Makakakuha ka ng matatag na sampung taon mula dito, madali.
- I trust you. - Good.
- Pinagkakatiwalaan kita. - Mabuti.
Je Yeon, we have a problem. Did you see the follow-up article?
Je Yeon, may problema tayo. Nakita mo ba ang follow-up na artikulo?
There's a video attached to it.
May naka-attach na video dito.
Yes. What video are you talking about?
Oo. Anong video ang sinasabi mo?
What?
ano?
Ma'am.
Ginang.
There's a follow-up article on Tae Rin's documentary,
Mayroong isang follow-up na artikulo sa dokumentaryo ni Tae Rin,
and we have a problem.
at may problema tayo.
I think you'd better take a look.
Sa tingin ko mas mabuting tingnan mo.
There's an old news clip attached to it,
May kalakip na lumang news clip,
and it's being used as clickbait.
at ito ay ginagamit bilang clickbait.
This isn't going to look good for Tae Rin.
Hindi ito magiging maganda para kay Tae Rin.
That poor, unlucky girl.
Yung kawawa, malas na babae.
Did you see that video of Mo Tae Rin?
Nakita mo ba ang video ni Mo Tae Rin?
You know "Beat and Bebop?" The sitcom clip suddenly went viral.
Alam mo ang "Beat and Bebop?" Biglang nag-viral ang sitcom clip.
But of course, taking advantage of it, the vultures cover it.
Pero siyempre, sinasamantala ito, tinatakpan ito ng mga buwitre.
Unbelievable. Profiting off someone's misery...
Hindi kapani-paniwala. Pinagkakakitaan ang paghihirap ng isang tao...
What is it?
Ano ito?
What about someone's misery? What?
Paano naman ang paghihirap ng isang tao? ano?
Gossiping?
nagchichismisan?
Did you see this? An article just popped up.
Nakita mo ba ito? May lumabas na artikulo.
What?
ano?
This came out way too good for the mood I'm in.
Ito ay lumabas na masyadong maganda para sa mood ko.
I should take a picture.
Dapat magpa-picture ako.
Where did my phone go?
Saan napunta ang phone ko?
Oh, here it is.
Oh, eto na.
Why'd you call so many times?
Bakit ka tumawag ng maraming beses?
(Producer Jin So Ra)
(Producer na si Jin So Ra)
Yes, Producer?
Oo, Producer?
Why weren't you picking up?
Bakit hindi mo sinundo?
Gosh, I thought something had happened.
Sus, akala ko may nangyari na.
Oh, I'm sorry.
Ay, pasensya na.
I was working and had my phone on silent.
Nagtatrabaho ako at naka-silent ang phone ko.
I'm really sorry.
Sorry talaga.
Is something wrong?
May mali ba?
I see.
nakikita ko.
Yes.
Oo.
Yes, I'm fine.
Oo, ayos lang ako.
I'm really fine.
ayos lang talaga ako.
Okay.
Okay.
Mr. Lee, the CEO of A Entertainment and a film director,
Mr. Lee, ang CEO ng A Entertainment at isang direktor ng pelikula,
is on the run after embezzling...
ay tinatakas matapos mangholdap...
five million dollars in production funds.
limang milyong dolyar sa pondo ng produksyon.
Meanwhile, Film Director Lee, who fled after embezzling the funds,
Samantala, ang Direktor ng Pelikula na si Lee, na tumakas matapos ang paglustay ng mga pondo,
remains at large.
nananatiling nakalaya.
The mother of Actor Sunwoo Hae,
Ang ina ng aktor na si Sunwoo Hae,
a victim in the A Entertainment fraud case,
isang biktima sa kasong panloloko sa A Entertainment,
was found dead in her home this afternoon.
ay natagpuang patay sa kanyang tahanan ngayong hapon.
A suicide note left by Sunwoo Hae's mother has been found,
Isang suicide note na iniwan ng ina ni Sunwoo Hae ay natagpuan,
stating she took her life after being scammed out of millions...
sinasabing binawian siya ng buhay matapos ma-scam sa milyun-milyong...
by film director Lee, the former CEO of A Entertainment.
ng direktor ng pelikula na si Lee, ang dating CEO ng A Entertainment.
The discovery is a heartbreaking turn in the ongoing case.
Ang pagtuklas ay isang nakakasakit na pagliko sa kasalukuyang kaso.
Meanwhile, Film Director Lee, who fled after embezzling the funds,
Samantala, ang Direktor ng Pelikula na si Lee, na tumakas matapos ang paglustay ng mga pondo,
remains at large.
nananatiling nakalaya.
Police say they are investigating Lee's family and associates.
Sinabi ng pulisya na iniimbestigahan nila ang pamilya at mga kasama ni Lee.
Sunwoo Hae's family reportedly lost millions of dollars.
Milyun-milyong dolyar daw ang nawalan ng pamilya ni Sunwoo Hae.
Regarding Lee's alleged fraud,
Tungkol sa pandaraya umano ni Lee,
police also consider the possibility that Hae's family were accomplices.
isinasaalang-alang din ng pulisya ang posibilidad na ang pamilya ni Hae ay kasabwat.
Sunwoo Hae, who first discovered the body,
Si Sunwoo Hae, na unang nakatuklas ng katawan,
is keeping a lonely vigil at the funeral hall.
ay nagpapanatili ng isang malungkot na pagbabantay sa bulwagan ng libing.
Hey, what are we going to do? The baby just won't cry.
Hoy, anong gagawin natin? Hindi lang iiyak ang bata.
Tell me about it. He has to cry for us to use the footage.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito. Kailangan niyang umiyak para magamit natin ang footage.
Excuse me! Coming through. Hey!
Excuse me! dumarating. Hoy!
- Get out of the way! - What?
- Umalis ka sa daan! - Ano?
Hey! This is all because of you.
Hoy! Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo.
- You think dying solves everything? - Hey, get this.
- Sa tingin mo malulutas ng kamatayan ang lahat? - Uy, kunin mo ito.
You think it's over just because you're dead?
Sa tingin mo tapos na ito dahil lang sa patay ka?
Mu Yeong!
Mu Yeong!
You should've paid me back!
Dapat binayaran mo ako!
What about my money? What am I supposed to do!
Paano ang pera ko? Ano ba ang dapat kong gawin!
Hey, I heard you've made a lot of money.
Hoy, balita ko kumita ka ng malaki.
You. Sign this.
Ikaw. Pirmahan mo ito.
Say something!
Magsabi ka!
Hurry! Sign it!
Magmadali! Pirmahan mo na!
What's this?
ano ito?
Are you his father? Hey!
Ikaw ba ang kanyang ama? Hoy!
What are you going to do about my money? Hey!
Anong gagawin mo sa pera ko? Hoy!
Hey, old man! You know Director Lee, right?
Hoy, matandang lalaki! Kilala mo naman si Director Lee diba?
Sorry.
Paumanhin.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
No...
Hindi...
I didn't know, I swear.
Hindi ko alam, I swear.
No, I looked into everything. I did. But I must have missed something.
Hindi, tiningnan ko ang lahat. ginawa ko. Pero dapat may na-miss ako.
It's my fault.
Kasalanan ko to.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
I'll...
gagawin ko...
make everything right again.
ayusin muli ang lahat.
Just give me a little time.
Bigyan mo lang ako ng kaunting oras.
Don't go.
huwag kang pumunta.
Can you just...
Pwede bang...
hold me one more time?
hawakan mo ako ng isang beses?
I guess I was hoping...
Inaasahan ko yata...
that you would.
na gagawin mo.